SISTEMA DE PUNTUACIÓ:

El sistema de puntuació per matar les mòmies tindrà bonificació per temps i per encerts.

-Puntuació básica:

Tocat: 20 punts.
Aigua: -2 punts.
Combo de tocats: Els punts de tocat es multipliquen pel nombre de combo.
Enfonsat: 100 punts.

-Bonus de temps:

Durant els primers 5 minuts:
Tocat: +10 punts més.
Aigua: -2 punts menys.
Enfonsat: +1000 punts més.

-Normes generals:

El marcador no pot ser menor de 0.
Si la partida acaba durant els primers 10 minuts, el jugador percebrà una bonificació de 5000 punts.

